hh
La conversion entière suivante correspond à un signed char ou unsigned char, 
ou la conversion n suivante correspond à un argument pointeur sur un signed char.


h
La conversion entière suivante correspond à un short int ou unsigned short int, ou la conversion n suivante correspond à un argument pointeur sur un short int.
l
(elle) La conversion entière suivante correspond à un long int ou unsigned long int, ou la conversion n suivante correspond à un pointeur sur un long int, ou la conversion c suivante correspond à un argument wint_t, ou encore la conversion s suivante correspond à un pointeur sur un wchar_t.
ll
(elle-elle) La conversion entière suivante correspond à un long long int, ou unsigned long long int, ou la conversion n suivante correspond à un pointeur sur un long long int.

j
La conversion entière suivante correspond à un argument intmax_t ou uintmax_t.
z
La conversion entière suivante correspond à un argument size_t ou ssize_t. (La bibliothèque libc5 de Linux proposait l'argument Z pour cela, ne pas utiliser).